## [Тестовое задание "Гаишник"](https://github.com/i-novus-llc/job-test/tree/master/number-generator)
Разработать REST-сервис, выдающий автомобильные номера.

### Общие требования
1. Приложение должно быть реализовано на Java 8 или выше с использованием Java Servlet API. Допускается использование любого фреймворка/платформы/библиотеки работающего поверх Java Servlet API.
2. Приложение должно запускаться на сервере приложений Tomcat 8 или выше.
3. Для описания сборки приложения использовать любую из современных систем автоматической сборки: gradle, maven и др.
4. Выполненное задание необходимо отправить на **wannajavajob@i-novus.ru**.
5. Ориентировочный срок выполнения - 1 день.
6. Для решения задания рекомендуется использовать [spring boot](https://spring.io/projects/spring-boot/).

### Требования к API

Контекст приложения: /number

REST-сервис должен реализовывать два GET-метода: random и next

Ответ должен быть в формате plain text.

Правильные примеры вызовов:
```
Запрос: GET http://localhost:8080/number/random

Ответ: C399BA 116 RUS

Запрос: GET http://localhost:8080/number/next

Ответ: C400BA 116 RUS
```
### Описание задачи
Методы random и next должны генерировать и выводить строку формата A111AA 116 RUS,

где A - любой символ из списка [А, Е, Т, О, Р, Н, У, К, Х, С, В, М], 1 - любая цифра, 116 RUS - константа.

Необходимо реализовать два алгоритма генерации номера:

1. Рандомный - выдается произвольный номер, соответствующий формату при вызове метода random. При этом номер не должен совпадать с любым ранее выданным.
2. Последовательный - номера выдаются последовательно от меньшего к большему при вызове метода next. Сначала производится итерация цифровых символов, и только после этого итерация буквенных. Как предыдущий номер нужно использовать номер, выданный во время предыдущего вызова алгоритма. Номер не должен совпадать с любым ранее выданным. Для определения порядка буквенных символов следует использовать русский алфавит.

### Примеры

Пример рандомный: C399BA 116 RUS

Пример последовательный 1: после номера C399BA 116 RUS должен идти номер C400BA 116 RUS

Пример последовательный 2: после номера C999BA 116 RUS должен идти номер C000BB 116 RUS

### Критерии оценки
Оцениваться будет всё, начиная от codestyle, заканчивая скоростью работы приложения и выбранным способом решения. Например, плюсом будет наличие юнит-тестов и правильное использование ООП. Приветствуются свои оригинальные решения, не приветствуется копипаста с чужих готовых проектов.